건강하고 간편한
밀프랩 안녕하세요
아일린이에요
오랜만이에요 잘
지냈어요 저는 지난주에 조금 아파서
정신이
없었어요 덜익힌 생선을
먹었는데요 그것 때문에 토하고 배
아프고 열나고 아주
고생했어요 지금은 괜찮아요
요즘 날씨가
더워졌어요 이럴 때 음식 진짜
조심해야 해요 여러분도 배탈 안 나게
조심하세요 여러분 여러분은 식사를
어떻게 해요 집에서 해먹어요
배달시켜서 먹어요 아니면 식당에서
먹어요 테이크아웃 해요 그것도 아니면
엄마가 밥을 해주나요 그렇다면 정말
부럽네요 저도 엄마밥 먹을 때가
그립네요 저는 점심은 보통 집에서
혼자 먹어요 집에서
일하니까 그리고 저녁은 남편하고
먹고요 보통 집에서 먹는데요 보통
직접 하고요 가끔 배달음식을 시켜
먹어요 저녁은 남편하고 먹으니까 잘
먹어요 그런데 점심은 혼자 먹으니까
가끔 좀 귀찮더라고요
요리하는게 귀찮으니까 배달음식도 자주
먹고요 하지만 배달 음식은 별로 좋지
않은 거 같아요 칼로리도 높고 달고
짜고 맵고요 조금 자극적이에요
그리고
비싸고요 그래서 제가 요즘 시작한
것이 있어요 바로 이거예요
밀프랩이에요 밀프랩 식사를 의미하는
밀 그리고 준비를 의미하는 레이션을
합친
말이에요 미리 식사를 준비하는 거예요
도시락을 준비하는
것이죠 여기 밀프랩 사진이 있는데요
샐러드도 있고 밥하고 반찬도 있고
파스타도 있고 메뉴가
다양하죠 직장인들이 밀프 랩을 많이
하는데요 일주일치 도시락을 미리
준비해요
최근에 한국에서 밀프랩이 인기가
많아졌어요 두 가지 이유가 있어요 첫
번째 식당이 너무 비싸기 때문이에요
외식 물가가 많이
올랐어요 한국에는 회사 식당이 있는
회사도 있고요 회사 식당이 없는
회사도 있는데요 회사 식당이 있으면
밥이 공짜예요
점심에 회사에 있는 식당에서 먹으면
돼요
하지만 회사 식당이 없으면 밖에서 사
먹어야 해요 예전에는 식당이 아주
비싸지
않았어요 식당에서 사 먹는 것이
당연했어요
부담도
없고요 그런데 요즘 음식 가격이 진짜
비싸졌어요 코로나 이후에 외식 물가가
정말 많이
올랐어요 이제는 식당에서 매일 사
먹는 것이 좀 부담
스러워요 그래서 사람들이 도시락을
싸기
시작했어요 밀프 랩을 싸기 시작한
거예요 저도 밀프 랩을 시작했는데요
정말
저렴하더라고요 배달음식이 한끼에 만
원 정도예요 8달러
정도예요 5일 동안 점심마다
배달음식을 먹으면
40달러 제가 5일치 밀프랩 만들어
봤는데요 샐러드 밀프랩 이요 샐러드
재료를 샀는데 20달러 정도 썼어요
반 값이에요 정말
저렴하죠 요즘 사람들이 밀프랩 하는
이유 첫 번째는 돈이었어요 돈을 아낄
수 있다는 것이 장점이에요 두 번째
이유는 건강이에요
외식은 정말 편하고 좋죠 저도 가끔
외식하는 는 것이 좋아요 하지만 식당
음식은 조금 자극적인 편이에요 달고
짜고 매운 편이에요 사람들이 자극적인
맛을
좋아하니까요 가끔은 괜찮지만 외식을
자주 하는 것은 건강에 좋지 않을
거예요 최근에 사람들이 건강에 관심이
많아요 관심이 아주
많아졌어요 설탕을 조금 먹으려고 하고
덜 자극적으로 먹으려고 해요 건강한
음식을 먹으려고 해요 그래서 밀프
랩이 인기가 많은 거 같아요 건강한
음식으로 식사를 할 수
있으니까요 저도 완전 공감해요 저는
샐러드 밀프랩 먹고 있는데요 점심에
샐러드를 먹으니까 소화도 잘되고요
건강해지는
느낌이에요 샐러드 먹는 습관도
생겼어요 아주
만족해요 밀프랩 돈도 아낄 수 있고
건강해도 좋아요 장점이 정말
많아요 그리고 개인적으로 하나 더
장점이 있는 거
같아요 저는 시간을 아낄 수 있는
것이 좋아요 주말에 두시간 동안
밀프랩
준비하는데요 샐러드 여러 개를
만들어서 냉장고에 넣어 놓아요
주말에 이렇게 준비하면 평일 점심에
요리를 안 해도 되고요 뭐 먹을지
고민 안 해도 되고요 시간을 엄청
많이 아낄 수
있더라고요 설거지도 별로 없어서 정말
편하고요 여러분은 어떻게 식사를
하시나요 한국에 이런 말이 있어요
맛있게 먹으면
0칼로리 맛있게 먹는 것이 가장
중요하다는 뜻이에요
하지만 여러분 건강도 챙기면서 맛있게
먹기를 바라요 건강은 미리미리 챙겨야
하니까요 그럼 오늘 이야기는
여기까지예요 재미있게 들었기를 바라요
건강한 일주일 보내고요 우리 다음에
또 만나요